Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tarotWealthDetail16
source: It's a very unstable time financially. You may hear shocking news such as big money leaving or an investment collapsing, so move your assets to a safe place and prepare. However, this collapse will be an opportunity to correct wrong economic concepts, and after hitting rock bottom, a chance to build a solid foundation will come.
ja: 財政的に非常に不安定な時期です。予想外の場所から大金が出ていったり、投資していた場所が崩壊するなど衝撃的な知らせに接することがあるので、資産を安全な場所に移して備えなければなりません。しかし、この崩壊は間違った経済観念を正す契機となるでしょうし、底を打てば二度と崩れない丈夫な基盤を築く機会が来ます。
ko: 재정적으로 매우 불안정한 시기입니다. 예상치 못한 곳에서 큰돈이 빠져나가거나 투자했던 곳이 무너지는 등 충격적인 소식을 접할 수 있으니 자산을 안전한 곳으로 옮기고 대비해야 합니다. 하지만 이 붕괴는 잘못된 경제 관념을 바로잡는 계기가 될 것이며, 바닥을 치고 나면 다시는 무너지지 않을 튼튼한 기반을 쌓을 기회가 옵니다.
zh: 财务上非常不稳定的时期。你可能会听到令人震惊的消息，如资金意外流失或投资项目崩溃，因此必须将资产转移到安全的地方并做好防范。然而，这种崩溃也将成为纠正错误经济观念的契机，触底之后将有机会建立不再崩塌的坚实基础。

# tarotSuccessMeaning16
source: Projects may be interrupted or shocking changes at work may occur.
ja: プロジェクトが中断されたり職場で突然の人事異動など衝撃的な変化が生じることがあります。
ko: 프로젝트가 중단되거나 직장에서 갑작스러운 인사 이동 등 충격적인 변화가 생길 수 있습니다.
zh: 项目可能中断，或职场发生突然的人事变动等冲击性变化。

# tarotSuccessDetail16
source: You may feel frustration as if the tower you've worked hard to build is collapsing, but this is due to an inevitable flow of change rather than a lack of ability. Don't panic; grasp the situation coolly, discard old systems, and seek new paths. If you take this crisis as an opportunity to reorganize, you can leap to a much higher place.
ja: これまで精魂込めて築いてきた塔が崩れるような挫折感を感じることがありますが、これはあなたの能力が不足しているからではなく、避けられない変化の流れのためです。慌てずに事態を冷静に把握して古いシステムを捨て、新しい道を模索してください。今の危機をチャンスに変えて再整備すれば、はるかに高い場所へと跳躍できるでしょう。
ko: 그동안 공들여 쌓아온 탑이 무너지는 듯한 좌절감을 느낄 수 있지만, 이는 당신의 능력이 부족해서가 아니라 피할 수 없는 변화의 흐름 때문입니다. 당황하지 말고 사태를 냉정하게 파악하여 낡은 시스템을 버리고 새로운 길을 모색하세요. 지금의 위기를 기회로 삼아 재정비한다면 훨씬 더 높은 곳으로 도약할 수 있을 것입니다.
zh: 你可能会感到苦心经营的高塔崩塌般的挫折感，但这并非因为你能力不足，而是因为不可避免的变化潮流。不要惊慌，冷静把握事态，抛弃旧系统并寻找新道路。如果能将当前的危机转化为机会进行重新整顿，你将能够向着更高处实现跨越。

# tarotKeywords17
source: Hope, inspiration, healing, optimism, wish fulfillment
ja: 希望, 霊感, 治癒, 楽観主義, 所望成就
ko: 희망, 영감, 치유, 낙관주의, 소망 성취
zh: 希望, 灵感, 治愈, 乐观主义, 愿望实现

# tarotDesc17
source: A woman is pouring water with two jars while keeping one foot on the ground, symbolizing peace after hardship and hope for the future.
ja: 夜空の明るい星の光の下で女性が水を注ぎ、苦難の後に訪れる平和と未来への希望を象徴しています。
ko: 밤하늘의 밝은 별빛 아래에서 여인이 물을 부으며 고난 뒤에 찾아오는 평화와 미래에 대한 희망을 상징합니다.
zh: 在明亮的星光下，一位女子正在倒水。这象征着苦难之后到来的和平，以及对未来的希望与愿景。

# tarotLoveMeaning17
source: It's a time when you meet someone close to your ideal type or your dream about love comes true.
ja: 理想に近い人に出会ったり、恋愛に対する夢が叶う時期です。
ko: 이상형에 가까운 사람을 만나거나 연애에 대한 꿈이 이루어지는 시기입니다.
zh: 遇到接近理想型的人，或恋爱梦想成真的时期。

# tarotLoveDetail17
source: Like a star brightening the dark night, sparkling hope comes to your love life as well. You may meet your ideal type or make a beautiful promise for the future with your lover, and it's a time when your pure charm strongly appeals. Past painful memories will now be healed, and bright energy to dream of new love will arise.
ja: 暗い夜を照らす星のように、あなたの恋愛にも輝く希望が訪れます。心に描いていた理想の人に出会うことができ、あなたの純粋な魅力が異性に大きくアピールする時期です。過去の痛い記憶は今や癒やされ、新しい愛を夢見ることができる明るいエネルギーが生まれるでしょう。
ko: 어두운 밤을 밝히는 별처럼 당신의 연애에도 반짝이는 희망이 찾아옵니다. 마음에 그리던 이상형을 만나게 될 수 있으며, 당신의 순수한 매력이 이성에게 크게 어필하는 시기입니다. 과거의 아픈 기억은 이제 치유되고 새로운 사랑을 꿈꿀 수 있는 밝은 에너지가 생길 것입니다.
zh: 像照亮黑夜的星星一样，你的爱情也会迎来闪耀的希望。你可能会遇到梦寐以求的理想型，你纯粹的魅力将深深吸引异性。过去痛苦的记忆现在已得到治愈，你会产生能够再次梦想新爱情的光明能量。

# tarotWealthMeaning17
source: The financial situation gradually improves.
ja: 金銭的に徐々に状況が良くなります。
ko: 금전적으로 서서히 상황이 좋아집니다.
zh: 财运状况正逐渐好转。

# tarotWealthDetail17
source: Your financial outlook starts to flow in a positive direction. Previous economic difficulties are resolved and a ray of light is seen, and an opportunity to increase side income through creative ideas may arise. Rather than immediate big gains, an eye for investing in places with high future value from a long-term perspective will lead you to financial stability.
ja: 財物運が肯定的な方向に流れ始めます。これまでの経済的な困難が解消され、一筋の光が見える時期であり、創造的なアイデアを通じて副収入を上げる機会が生じることがあります。当面の大きな利得よりは、長期的な観点で将来価値の高い場所に投資する眼識が、あなたを財政的安定へと導くでしょう。
ko: 재물운이 긍정적인 방향으로 흘러가기 시작합니다. 그동안의 경제적 어려움이 해소되고 한 줄기 빛이 보이는 시기이며, 창의적인 아이디어를 통해 부가 수익을 올릴 기회가 생길 수 있습니다. 당장의 큰 이득보다는 장기적인 관점에서 미래 가치가 높은 곳에 투자하는 안목이 당신을 재정적 안정으로 인도할 것입니다.
zh: 财运开始向积极的方向流动。之前的经济困难正在缓解，你将看到一线曙光。通过创意想法可能会获得额外收入的机会。与其追求眼前的巨大利益，不如以长期眼光投资于未来价值高的地方，这种眼光将引导你走向财务稳定。

# tarotSuccessMeaning17
source: Creative inspiration springs up and you get an opportunity to spread your talent widely.
ja: 創造的な霊感が湧き上がり、自分の才能を広く知らせる機会を得ます。
ko: 창의적인 영감이 샘솟고 자신의 재능을 널리 알릴 기회를 얻습니다.
zh: 创造性灵感迸发，获得广泛展示才华的机会。

# tarotSuccessDetail17
source: Your ideas shine and receive praise from those around you. You can stand out in marketing, PR, or artistic fields, and it's a very good time to start a project you've always dreamed of. If you express yourself confidently, luck is in for you to gain popularity or honor, so seize the opportunity.
ja: あなたのアイデアが光を放ち、周囲の称賛を受けることになります。特に芸術的な感覚や広報、マーケティング分野で頭角を現すことができ、普段夢見ていたプロジェクトを始めるのに非常に良いタイミングです。自信を持って自分を表現すれば、大衆の人気を得たり名誉を得ることができる運気が入っているので、チャンスを掴んでください。
ko: 당신의 아이디어가 빛을 발하여 주변의 찬사를 받게 됩니다. 특히 예술적인 감각이나 홍보, 마케팅 분야에서 두각을 나타낼 수 있으며, 평소 꿈꿔왔던 프로젝트를 시작하기에 아주 좋은 타이밍입니다. 자신 있게 자신을 표현하면 대중의 인기를 얻거나 명예를 얻을 수 있는 운이 들어와 있으니 기회를 잡으세요.
zh: 你的创意将大放异彩并赢得周围赞赏。特别是在艺术感、公关或营销领域，你能脱颖而出。这是一个启动梦寐以求项目的绝佳时机。如果你能自信地表达自我，就有机会获得大众喜爱或赢得名誉，请务必抓住这个好运。

# tarotKeywords18
source: Anxiety, illusion, ambiguity, intuition, unconscious
ja: 不安, 幻想, 曖昧さ, 直感, 無意識
ko: 불안, 환상, 모호함, 직감, 무의식
zh: 不安, 幻想, 暧昧, 直觉, 无意识

# tarotDesc18
source: At night when the moon is up, a dog and a wolf howl and a crayfish crawls out of the water, symbolizing unseen truths and the subconscious.
ja: 月明かりの下、不安と曖昧さが共存しており、見えない裏側の真実と無意識の世界を象徴しています。
ko: 달빛 아래 불안과 모호함이 공존하며, 보이지 않는 이면의 진실과 무의식의 세계를 상징합니다.
zh: 月光之下不安与暧昧共存，象征着看不见的背后真相与无意识的世界。正如雾气弥漫的夜晚，方向感变得模糊。

# tarotLoveMeaning18
source: It's frustrating because you don't know the other person's heart, and suspicion are easy to sprout.
ja: 相手の気持ちが分からずもどかしかったり、誤解や疑念が芽生えやすいです。
ko: 상대방의 마음을 알 수 없어 답답하거나, 오해와 의심이 싹트기 쉽습니다.
zh: 因无法了解对方心意而郁闷，容易产生误解和怀疑。

# tarotLoveDetail18
source: It's a time when you're anxious because you don't know the other person's inner thoughts, as if in a fog. Trivial misunderstandings can grow into suspicion and cause sleepless nights, so it's better to watch the situation calmly rather than hastily interrogating. Instead of clinging to uncertain relationships swept by emotions, prioritize finding your center through rational thinking.
ja: 霧の中にいるように相手の本心が分からず不安な時期です。些細な誤解が大きくなって疑いになり、不安感のせいで夜も眠れないかもしれませんが、性急に問い詰めるよりは状況を落ち着いて見守るのが良いでしょう。感情に流されて不確実な関係にあまり執着するよりは、理性的に考えて心の中心を保つことが優先です。
ko: 안개 속에 있는 듯 상대방의 속마음을 알 수 없어 불안한 시기입니다. 사소한 오해가 커져 의심이 되고 불안감 때문에 밤잠을 설칠 수도 있으니, 섣불리 추궁하기보다는 상황을 차분히 지켜보는 것이 좋습니다. 감정에 휩쓸려 불확실한 관계에 너무 매달리기보다는 이성적으로 생각하여 마음의 중심을 잡는 것이 우선입니다.
zh: 仿佛置身雾中，无法了解对方真心，这是一个不安的时期。细微的误解可能演变成巨大的怀疑，不安感甚至可能令你彻夜难眠，但与其急于求证，不如静观其变。比起在感情用事下执着于不确定的关系，理性思考并保持内心定力才是首要任务。

# tarotWealthMeaning18
source: Investment prospects are opaque and there is a risk of fraud.
ja: 投資の見通しが不透明で、詐欺の危険が潜んでいます。
ko: 투자 전망이 불투명하고 사기의 위험이 도사리고 있습니다.
zh: 投资前景不明朗，存在诈骗风险。

# tarotWealthDetail18
source: Your vision is blurred in terms of finance, so there is a high risk of being deceived by plausible investment information or sweet words. Since traps are hidden in unseen places, it's a time to be extremely careful, as if tapping a stone bridge before crossing. Rather than starting new things, protecting your assets through thorough realistic verification is the way.
ja: 金銭的な面で視野が曇っており、それらしく見える投資情報や甘言に騙される危険が高いです。見えない場所に罠が隠されているので、石橋を叩いて渡る心情で極度に注意すべき時期です。新しいことを企てるよりは現状を維持し、現実的な検証過程を徹底的に経ることが財産を守る道です。
ko: 금전적인 면에서 시야가 흐려져 있어 그럴싸해 보이는 투자 정보나 감언이설에 속아 넘어갈 위험이 높습니다. 보이지 않는 곳에 함정이 숨어 있으니 돌다리도 두들겨 보고 건너는 심정으로 극도로 조심해야 할 시기입니다. 새로운 일을 벌이기보다는 현상 유지를 하며 현실적인 검증 과정을 철저히 거치는 것이 재산을 지키는 길입니다.
zh: 金钱方面的视野变得模糊，极易被看似不错的投资信息或甜言蜜语所迷惑。看不见的地方可能隐藏着陷阱，因此现在是需要极度谨慎、如履薄冰的时期。与其开启新计划，不如维持现状，彻底的现实验证过程是守护财产的唯一途径。

# tarotSuccessMeaning18
source: It's a confusing time because the direction of work may be ambiguous.
ja: 業務の方向が曖昧だったり、隠れた敵がいる可能性があり、混乱する時期です。
ko: 업무의 방향이 모호하거나 숨겨진 적이 있을 수 있어 혼란스러운 시기입니다.
zh: 工作方向模糊，可能存在隐藏的敌人，是一个混乱的时期。

# tarotSuccessDetail18
source: You may find yourself in a hopeless situation where you can't see ahead, and you should be careful with your words and actions as project direction may be shaken or you may be caught in workplace rumors. It's wise to wait until the situation becomes clear rather than moving hastily, and it's good to guard your position silently and focus on mental management.
ja: 先が見えない漠然とした状況に置かれることがあり、プロジェクトの方向性が揺らいだり、職場内の流言飛語に巻き込まれる可能性があるので言動に注意してください。今は性急に動くよりは状況が明確になるまで待つのが賢明であり、他人の話をむやみに信じず、黙々と自分の場所を守りながらメンタル管理に努めるのが良いでしょう。
ko: 앞이 보이지 않는 막막한 상황에 처할 수 있으며, 프로젝트의 방향성이 흔들리거나 직장 내 유언비어에 휘말릴 수 있으니 언행을 조심해야 합니다. 지금은 섣불리 움직이기보다는 상황이 명확해질 때까지 기다리는 것이 현명하며, 남의 말을 함부로 믿지 말고 묵묵히 자신의 자리를 지키며 멘탈 관리에 힘쓰는 것이 좋습니다.
zh: 你可能陷入看不见前方的渺茫处境，项目方向发生动摇，或者职场内的流言蜚语可能令你困扰，因此请务必注意言行。现在与其轻举妄动，不如等待形势明朗。不要盲目相信他人的话，默默守护自己的位置并做好心态管理会更好。

# tarotKeywords19
source: Success, Happiness, Vitality, Positivity, Blessing
ja: 喜び, 成功, 活力, 純粋, 祝福
ko: 성공, 행복, 활력, 긍정, 축복
zh: 成功, 幸福, 活力, 积极, 祝福

# tarotDesc19
source: Under the bright sun, a child is joyfully riding a white horse and waving a flag.
ja: 太陽が輝き、子供が馬に乗って無邪気に笑っています。最高の幸運を象徴します。
ko: 밝은 태양 아래 어린아이가 백마를 타고 깃발을 흔들며 즐거워합니다.
zh: 在灿烂的阳光下，小孩骑着白马挥舞旗帜，非常快乐。

# tarotLoveMeaning19
source: You will have a bright and happy relationship that is blessed.
ja: 最高に明るく幸せな愛。周囲からも祝福される喜びの時です。
ko: 축복받는 밝고 행복한 연애를 하게 됩니다.
zh: 将拥有一段受人祝福的灿烂幸福的恋情。

# tarotLoveDetail19
source: A perfectly happy and blessed love is with you. Past misunderstandings and conflicts will melt away, deepening your trust. It's the best time for singles to meet someone with bright energy, and you can expect joyous news like marriage or expansion. It's a wonderful fortune to enjoy love purely and passionately like a child.
ja: この上なく完璧で幸せな愛があなたと共にあります。これまでの誤解や葛藤が雪のように消え去り、信頼が深まるでしょう。フリーの方は明るいエネルギーを持つ人に出会える絶好の機会です。結婚や妊娠など、おめでたいニュースも期待できます。
ko: 더할 나위 없이 완벽하고 행복한 사랑이 당신과 함께합니다. 그동안의 오해나 갈등이 눈 녹듯이 사라지고 신뢰가 깊어지며, 솔로라면 밝은 에너지를 가진 인연을 만날 수 있는 최고의 시기입니다. 결혼이나 임신 등 경사스러운 소식을 기대해봐도 좋으며, 아이처럼 순수하고 열정적으로 사랑을 즐기기에 더없이 좋은 운세입니다.
zh: 完美而幸福的爱情与你同在。之前的误解或冲突消融，信任加深。

# tarotWealthMeaning19
source: Your financial fortune is at its best.
ja: 金運が最高潮に達しています。
ko: 금전운이 최상입니다.
zh: 财运处于巅峰状态。

# tarotWealthDetail19
source: Bright days have arrived for your finances. Your money luck is extremely strong, with everything you do turning into profit. Business will flourish, investments look promising, and sharing this positive energy will bring even greater abundance. You can expect good news that asset values like real estate or stocks will rise significantly.
ja: ついに日の目を見る時が来ました。金運が非常に強力で、何をやっても収益につながる時期です。事業は繁栄し、投資も大きな利益を生む兆しがあります。この良い運気を周囲と分かち合うことで、さらに大きな幸運が返ってくるでしょう。
ko: 쨍하고 해 뜰 날이 찾아왔습니다. 금전운이 매우 강력하여 무엇을 하든 수익으로 연결되며, 사업은 번창하고 투자는 대박이 날 조짐입니다. 주머니가 두둑해지는 시기이니 이 좋은 기운을 주변과 나누면 더 큰 복으로 돌아올 것이며, 부동산이나 주식 등 자산 가치가 크게 상승할 기분 좋은 소식을 기대해도 좋습니다.
zh: 守得云开见月明。财运非常强劲，做什么都能转化为收益。事业兴旺，投资大赚。

# tarotSuccessMeaning19
source: Your abilities will be recognized and you will receive the spotlight.
ja: あなたの能力が認められ、スポットライトを浴びる時です。
ko: 당신의 능력을 인정받고 스포트라이트를 받게 됩니다.
zh: 你的能力获得认可并受到关注。

# tarotSuccessDetail19
source: The fanfare of success is sounding. Your long-term efforts will finally shine and be recognized by the world. You'll achieve visible results like passing exams or getting promoted, and your confident attitude will establish you as a natural leader. Now is the stage where you are the protagonist, so display your skills to the fullest and win success.
ja: 成功のファンファーレが鳴り響いています。これまで努力してきたことが実を結び、世間に認められる時です。合格や昇進など、目に見える成果を手にすることができるでしょう。自信に満ちた態度が周囲を魅了し、リーダーとしての素質も高く評価されます。
ko: 성공의 팡파르가 울려 퍼집니다. 당신이 그동안 노력해 온 일들이 빛을 발하여 세상에 드러나게 되며, 합격이나 승진 등 가시적인 성과를 거두게 됩니다. 자신감 넘치는 태도가 주변을 매료시켜 리더로서의 자질도 인정받을 것이며, 지금은 당신이 주인공인 무대이니 마음껏 기량을 펼쳐 성공을 쟁취하세요.
zh: 成功的号角响起。你一直以来的努力大放异彩，展现在世人面前。取得合格、晋升等成果。

# tarotKeywords20
source: Resurrection, reward, news, decision, reunion
ja: 復活, 報酬, 知らせ, 決断, 再会
ko: 부활, 보상, 소식, 결단, 재회
zh: 复活, 报偿, 消息, 决断, 重逢

# tarotDesc20
source: When an angel blows a trumpet in the sky, people in coffins wake up and cheer, symbolizing rewards for the past and rebirth to a new stage.
ja: 空で天使がラッパを吹くと、棺の中にいた人々が目覚めて歓喜します。これは過去の努力に対する報いと、新しい生への目覚めを象徴しています。
ko: 하늘에서 천사가 나팔을 불자, 관 속에 있던 사람들이 깨어나 환호합니다.
zh: 当天使在空中吹响号角，棺木中的人们苏醒并欢呼。这象征着对过去努力的报偿，以及向新生命的觉醒。

# tarotLoveMeaning20
source: You may receive contact from an ex-lover or have an opportunity to reunite.
ja: 別れた恋人から連絡が来たり、再会する機会が生じます。
ko: 헤어진 연인에게서 연락이 오거나 재회할 기회가 생깁니다.
zh: 可能会收到前任的消息，或获得重逢的机会。

# tarotLoveDetail20
source: Waiting news arrives. If you've been waiting for contact from an ex-lover you couldn't forget or wishing for a reunion, it's very likely to come true, and stagnant 'some' relationships will bear fruit by clearly developing into lovers. A new connection with someone you knew in the past might also occur, so listen to your heart and make a decision without regret.
ja: 待ちわびていた知らせが届きます。忘れられなかった昔の恋人から連絡が来たり、再会を望んでいたなら叶う可能性が非常に高く、遅々として進まなかったサムの関係が確実に恋人に発展する結実を見ることになるでしょう。昔知っていた人と新しい縁がつながることもあるので、心の声に耳を傾け、後悔のない決断を下してください。
ko: 기다리던 소식이 들려옵니다. 잊지 못했던 옛 연인에게서 연락이 오거나 재회를 바랐다면 이루어질 가능성이 매우 높으며, 지지부진했던 썸 관계가 확실하게 연인으로 발전하는 결실을 보게 될 것입니다. 과거에 알던 사람과 새로운 인연이 닿을 수도 있으니, 마음의 소리에 귀 기울이고 후회 없는 결단을 내리세요.
zh: 你苦苦等待的消息即将到来。如果你一直无法忘记前任或渴望重逢，实现的几率非常高；迟迟没有进展的暧昧关系也可能迎来确定关系的果实。你可能会与过去认识的人重新建立联系，请倾听内心的声音，做出无悔的决断。

# tarotWealthMeaning20
source: You may get profits from previous investments, or get back money you lent.
ja: 過去に投資した場所から収益が出たり、貸したお金を返してもらえるかもしれません。
ko: 과거에 투자했던 곳에서 수익이 나거나 빌려줬던 돈을 돌려받을 수 있습니다.
zh: 过去投资的地方可能产生收益，或者能收回借出的钱。

# tarotWealthDetail20
source: It's a time to receive rewards for past efforts. There's an unexpected windfall, such as forgotten stocks rising or receiving back money you didn't expect to get, and an opportunity to succeed by retrying ideas that failed before. Since the decision you make now will greatly influence your future wealth, careful yet bold determination is needed.
ja: 過去の努力に対する報酬を受ける時期です。忘れていた株が上がったり、もらえないと思っていたお金を返してもらうなど、思いがけない横財数があり、以前に失敗したアイデアを再試行して成功するチャンスが訪れます。今下す決定がこれからの財物運を大きく左右することになるので、慎重かつ果敢な決断が必要な時です。
ko: 과거의 노력에 대한 보상을 받는 시기입니다. 잊고 있었던 주식이 오르거나 못 받을 줄 알았던 돈을 돌려받는 등 뜻밖의 횡재수가 있으며, 예전에 실패했던 아이디어를 다시 시도하여 성공할 기회가 찾아옵니다. 지금 내리는 결정이 앞으로의 재물운을 크게 좌우하게 되니 신중하면서도 과감한 결단이 필요한 때입니다.
zh: 这是一个获得过去努力报偿的时期。被遗忘的股票可能上涨，或者收回原以为无法拿回的欠款，会有意想不到的横财运。你现在下的决定将极大地影响未来的财运，因此这是一个需要慎重且果断决策的时刻。

# tarotSuccessMeaning20
source: Your efforts will be recognized and you will be promoted or rewarded.
ja: これまでの努力が認められ昇進したり、褒賞を受けたりします。
ko: 그동안의 노력을 인정받아 승진하거나 포상을 받게 됩니다.
zh: 过去的努力获得认可，有望晋升或获得奖励。

# tarotSuccessDetail20
source: Judgment day has come. A fair evaluation and rewards for the sweat you've shed will be given, and happy news like promotion or passing will spread like a trumpet sound. A scout offer or career move opportunity to escape from a stagnant situation and fly again might come, so don't fear change and start a new chapter.
ja: 審判の日が来ました。これまで流した汗に対する正当な評価と報酬が与えられ、昇進や合格など嬉しい知らせがラッパの音のように鳴り響くでしょう。停滞していた状況から脱してもう一度飛翔できるスカウトの提案や転職の機会が来る可能性があるので、変化を恐れずにチャンスを掴んで新しいチャプターを始めてください。
ko: 심판의 날이 왔습니다. 그동안 흘린 땀방울에 대한 정당한 평가와 보상이 주어져 승진이나 합격 등 기쁜 소식이 나팔 소리처럼 울려 퍼질 것입니다. 침체되어 있던 상황에서 벗어나 다시 한번 비상할 수 있는 스카우트 제의나 이직 기회가 올 수 있으니, 변화를 두려워하지 말고 기회를 잡아 새로운 챕터를 시작하세요.
zh: 审判之日已到。你之前流下的汗水将获得公正的评价和报偿，晋升或合格等喜讯将如号角般响起。这是一个摆脱停滞状态、再次飞翔的机会，可能会有猎头邀请或跳槽机会，请不要畏惧变化，抓住机遇开启新篇章。

# tarotKeywords21
source: Completion, integration, achievement, happy ending, perfection
ja: 完成, 統合, 達成, ハッピーエンド, 完璧
ko: 완성, 통합, 달성, 해피엔딩, 완벽함
zh: 完成, 整合, 达成, 完美结局, 完美

# tarotDesc21
source: A woman is dancing inside a laurel wreath, and the four elements are in their completed forms, symbolizing the best happy ending.
ja: 長い旅の末に目標を完全に達成し、完璧な調和を成した状態を表す最高のハッピーエンドを象徴しています。四隅の聖獣は完成された世界を祝福し、新しい旅の始まりをも予感させます。
ko: 긴 여정 끝에 목표를 완전히 달성하고 완벽한 조화를 이룬 상태를 나타내는 최고의 해피엔딩을 상징합니다.
zh: 象征着在漫长的旅程之后完全达成目标、实现完美和谐的最高结局。四角的圣兽祝福着这个圆满的世界，同时也预示着新旅程的开始。

# tarotLoveMeaning21
source: You will bear the fruit of love and enter marriage, or form an ideal family.
ja: 愛の結実を意味します。理想の相手と結ばれたり、最高に幸せな瞬間を迎えられます。
ko: 사랑의 결실을 맺어 결혼에 골인하거나, 이상적인 가정을 꾸리게 됩니다.
zh: 意味着爱情的圆满。能与理想的对象结合，迎接最幸福的时刻。

# tarotLoveDetail21
source: It's a perfect time to put a period to a long relationship and move toward a new world called marriage. You'll enjoy the happiness of becoming one under blessings after confirming you are each other's best halves, and if you're single, you can meet a fateful partner who meets your ideal type. It's also a fortune where connections are made during overseas travel or in exotic environments.
ja: 長い恋愛の終止符を打ち、結婚という新しい世界へと進む完璧な時期です。お互いがお互いにとって最高のパートナーであることを確認し、祝福の中で一つになる幸せを享受することになるでしょう。ソロなら、あなたの理想に合致する運命の相手に出会うことができます。海外旅行や異国的な環境で縁がつながる運勢でもあります。
ko: 긴 연애의 마침표를 찍고 결혼이라는 새로운 세상으로 나아가는 완벽한 시기입니다. 서로가 서로에게 최고의 반쪽임을 확인하고 축복 속에 하나가 되는 행복을 누리게 될 것이며, 솔로라면 당신의 이상형에 부합하는 운명의 상대를 만날 수 있습니다. 해외여행이나 이국적인 환경에서 인연이 닿을 운세이기도 합니다.
zh: 这是为长期的恋爱画上句点、步入婚姻这一新世界的完美时机。你们将确认彼此是最佳伴侣，并在祝福中享受合二为一的幸福。如果是单身，你可能遇到符合所有理想条件的真命天子。这也是一段在海外旅行或异国环境中结缘的运势。

# tarotWealthMeaning21
source: You will achieve the target amount and enjoy economic freedom.
ja: 目標としていた金額を達成し、経済的自由を享受することになります。
ko: 목표했던 금액을 달성하고 경제적 자유를 누리게 됩니다.
zh: 达成目标金额，开始享受经济自由。

# tarotWealthDetail21
source: You achieve the feat of 100% achieving your financial goals and have reached a stage where you can enjoy economic freedom. You can make big profits in global fields like overseas stocks or trade, and your investment portfolio will achieve perfect harmony to bring stable wealth. Now, enjoy the abundance and widen your perspective toward a broader world.
ja: 金銭的な目標を100%達成する快挙を成し遂げ、経済的自由を享受できる段階に到達しました。海外株式や貿易などグローバルな分野で大きな収益を上げることができ、あなたの投資ポートフォリオが完璧な調和を成して安定した収益をもたらしてくれるでしょう。これからは豊かさを満喫しながら、より広い世界に向かって視野を広げてみてください。
ko: 금전적인 목표를 100% 달성하는 쾌거를 이루어 경제적 자유를 누릴 수 있는 단계에 도달했습니다. 해외 주식이나 무역 등 글로벌한 분야에서 큰 수익을 낼 수 있으며, 당신의 투자 포트폴리오가 완벽한 조화를 이루어 안정적인 수익을 가져다줄 것입니다. 이제는 풍요로움을 만끽하며 더 넓은 세상을 향해 시야를 넓혀보세요.
zh: 你达成了100%的财务目标，进入了享受经济自由的阶段。在美股或贸易等全球领域有望获得巨大收益，你的投资组合实现了完美和谐并带来稳定收益。现在请在享受富足的同时，向着更广阔的世界拓宽视野。

# tarotSuccessMeaning21
source: You will successfully complete the project and gain the highest honor.
ja: プロジェクトを成功裏に完遂し、最高の誉れを得ます。
ko: 프로젝트를 성공적으로 완수하고 최고의 명예를 얻습니다.
zh: 圆满完成项目，获得最高荣誉。

# tarotSuccessDetail21
source: It's the time to hit the peak of your career. You will receive the highest praise by perfectly succeeding in the project you're in charge of, and you'll prepare to move toward a bigger world after achieving everything you aimed for. As it's a fortune where your activity stage can expand globally through studying abroad or overseas employment, use current success as a stepping stone to leap toward a grander dream.
ja: あなたのキャリアに頂点を極める時期です。任されたプロジェクトを完璧に成功させ、最高の賛辞を受けることになり、目標としていたことをすべて成し遂げて、より大きな世界へと進む準備をすることになるでしょう。留学や海外就職など活動の舞台が世界に広がる運勢なので、現在の成功を足がかりに、より遠大な夢を描いて飛躍してください。
ko: 당신의 커리어에 정점을 찍는 시기입니다. 맡은 프로젝트를 완벽하게 성공시켜 최고의 찬사를 받게 되며, 목표했던 바를 모두 이루어 더 큰 세상으로 나아갈 준비를 하게 될 것입니다. 유학이나 해외 취업 등 활동 무대가 세계로 넓어질 수 있는 운세이니, 현재의 성공을 발판 삼아 더 원대한 꿈을 꾸며 도약하세요.
zh: 这是你职业生涯登上顶峰的时期。你完美地完成了受命的项目并获得最高赞誉。你达成了所有预定目标，并准备向更广阔的世界迈进。由于你的活动舞台有望扩展到全球（如留学或海外就业），请以当前的成功为踏板，描绘更远大的梦想并实现飞跃。

# supplementRecordPrompt
source: Please take your supplements and record it!
ja: サプリメントを飲んで記録しましょう！
ko: 영양제를 드시고 기록해주세요!
zh: 请服用营养剂并记录！

# snoozeQuestion
source: When should I remind you again?
ja: いつまたお知らせしましょうか？
ko: 언제 다시 알려드릴까요?
zh: 什么时候再次提醒您？

# hoursShort
source: h
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

# minutesShort
source: m
ja: 分
ko: 분
zh: 分

source: after
ja: 後
ko: 후에
zh: 后

# snoozeMessage
source: Alarm will ring again in {minutes} minutes.
ja: アラームは {minutes} 分後に再び鳴ります。
ko: {minutes}분 후에 알람이 다시 울립니다.
zh: 闹钟将在 {minutes} 分钟后再次响。

# timesTaken
source: {count} times taken
ja: {count} 回服用
ko: {count}회 섭취
zh: 已服用 {count} 次

# dailyGoalTimes
source: Goal: {goal} times a day
ja: 目標：1日 {goal} 回
ko: 목표: 하루 {goal}회
zh: 目标：每天 {goal} 次

# didYouTakeSupplement
source: Did you take your supplements?
ja: サプリメントは飲みましたか？
ko: 영양제를 챙겨 드셨나요?
zh: 您服用营养剂了吗？

source: View Mission Records
ja: ミッション記録を見る
ko: 미션 기록 보기
zh: 查看任务记录

# setTakingGoal
source: Set Intake Goal
ja: 摂取目標を設定
ko: 섭취 목표 설정
zh: 设置摄入目标

source: times
ja: 回
ko: 회
zh: 次

# dailyTakingGoal
source: Daily Intake Goal
ja: 1日の摂取目標
ko: 일일 섭취 목표
zh: 每日摄入目标

# howManyTimesADay
source: How many times a day do you take supplements?
ja: サプリメントは1日に何回飲みますか？
ko: 하루에 몇 번 영양제를 드시나요?
zh: 您一天服用几次营养剂？

source: Set Goal (ml)
ja: 目標設定 (ml)
ko: 목표 설정 (ml)
zh: 设置目标 (ml)

source: Sleep Analysis
ja: 睡眠分析
ko: 수면 분석
zh: 睡眠分析

source: Today's Sleep
ja: 今日の睡眠
ko: 오늘의 수면
zh: 今日睡眠

source: Sleep Duration
ja: 睡眠時間
ko: 수면 시간
zh: 睡眠时长

source: Wake Up Time
ja: 起床時間
ko: 기상 시간
zh: 起床时间

source: Weekly Sleep Pattern
ja: 週間睡眠パターン
ko: 주간 수면 패턴
zh: 每周睡眠模式

# sleepAdvice
source: You are maintaining a regular sleep habit. You went to bed 30 minutes earlier than yesterday!
ja: 規則正しい睡眠習慣を維持しています。昨日より30分早く就寝しました！
ko: 규칙적인 수면 습관을 유지하고 있습니다. 어제보다 30분 더 일찍 잠자리에 들었어요!
zh: 您保持着规律的睡眠习惯。比昨天早睡了30分钟！

source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
ko: 스톱워치
zh: 秒表

source: Lap
ja: ラップ
ko: 랩
zh: 计圈

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh: 停止

# lapLabel
source: Lap {index}
ja: ラップ {index}
ko: 랩 {index}
zh: 第 {index} 圈

# monday
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh: 周一

# tuesday
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh: 周二

# wednesday
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh: 周三

# thursday
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh: 周四

# friday
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh: 周五

# saturday
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh: 周六

# sunday
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh: 周日

# policy
source: Terms and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 이용약관 및 개인정보 처리방침
zh: 服务条款和隐私政策

source: Support
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 支持

source: Default Alarm Behavior
ja: デフォルトのアラーム動作
ko: 기본 알람 동작
zh: 默认闹钟行为

source: Default Alarm Volume
ja: デフォルトのアラーム音量
ko: 기본 알람 음량
zh: 默认闹钟音量

# defaultAlarmVolumeDescription
source: The default volume applied when creating a new alarm.
ja: 新しいアラーム作成時に適用されるデフォルトの音量です。
ko: 새 알람 생성 시 적용되는 기본 음량입니다.
zh: 创建新闹钟时应用的默认音量。

# gradualVolumeDescription
source: Sets the alarm sound to gradually increase.
ja: アラーム音が徐々に大きくなるように設定します。
ko: 알람 소리가 서서히 커지도록 설정합니다.
zh: 设置闹钟声音逐渐增大。

source: Default Vibration
ja: デフォルトのバイブレーション
ko: 기본 진동
zh: 默认振动

# defaultVibrationDescription
source: Enables vibration by default when creating a new alarm.
ja: 新しいアラーム作成時にデフォルトで振動をオンにします。
ko: 새 알람 생성 시 진동을 기본으로 켭니다.
zh: 创建新闹钟时默认启用振动。

source: Default Interval
ja: デフォルトの間隔
ko: 기본 간격
zh: 默认间隔

# maxSnoozeCountLabel
source: Max Snooze Count
ja: 最大回数
ko: 최대 횟수
zh: 最大重复次数

# minutes
source: min
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# cupsCount
source: ({current}/{goal} cups)
ja: ({current}杯/{goal}杯)
ko: ({current}잔/{goal}잔)
zh: ({current}杯/{goal}杯)

# timesCountProgress
source: ({current}/{goal} times)
ja: ({current}回/{goal}回)
ko: ({current}회/{goal}회)
zh: ({current}次/{goal}次)

# missionGym
source: Go to Gym
ja: ジムに行く
ko: 헬스장 가기
zh: 去健身房

# missionWorkout
source: Home Workout
ja: ホームトレーニング
ko: 홈트레이닝
zh: 家庭训练

# missionDiary
source: Write Diary
ja: 日記を書く
ko: 일기 쓰기
zh: 写日记

# missionBedMaking
source: Make the Bed
ja: 布団の整理
ko: 이부자리 정리
zh: 整理床铺

# missionStretching
source: Stretching
ja: ストレッチ
ko: 스트레칭
zh: 拉伸

# missionReading
source: Reading 10min
ja: 読書10分
ko: 독서 10분
zh: 阅读10分钟

# missionPlanning
source: Plan the Day
ja: 今日の計画を立てる
ko: 오늘의 계획 세우기
zh: 制定今日计划

# missionBreakfast
source: Eat Breakfast
ja: 朝食を食べる
ko: 아침 식사 하기
zh: 吃早餐

# missionMeditation
source: Meditation 5min
ja: 瞑想5分
ko: 명상 5분
zh: 冥想5分钟

# missionLearnWords
source: Learn 5 Words
ja: 英単語5個覚える
ko: 영어 단어 5개 외우기
zh: 背5个单词

# missionVentilation
source: Ventilation
ja: 換気
ko: 환기
zh: 通风

# missionCleaning
source: Cleaning room
ja: 部屋を掃除する
ko: 방 정리정돈 하기
zh: 打扫房间

# missionGratitudeDiary
source: Gratitude Diary
ja: 感謝日記
ko: 감사 일기 쓰기
zh: 感恩日记

# faqQuestion1
source: Alarms are not ringing.
ja: アラームが鳴りません。
ko: 알람이 울리지 않아요.
zh: 闹钟没有响。
